Vingadores: Ultimato 
Classificação(12) - 2019 ‧ Ação/Ficção científica ‧ 3h 2m
Sinopse: Após Thanos eliminar metade das criaturas vivas, os Vingadores têm de lidar com a perda de amigos e entes queridos. Com Tony Stark vagando perdido no espaço sem água e comida, Steve Rogers e Natasha Romanov lideram a resistência contra o titã louco.

Homem-Aranha: Sem Volta para Casa
Classificação(12) - 2021 ‧ Ação/Ficção científica ‧ 2h 28m
Sinopse: Peter Parker tem a sua identidade secreta revelada e pede ajuda ao Doutor Estranho. Quando um feitiço para reverter o evento não sai como o esperado, o Homem-Aranha e seu companheiro dos Vingadores precisam enfrentar inimigos de todo o multiverso.

Interestelar
Classificação(10) - 2014 ‧ Ficção científica/Aventura ‧ 2h 49m
Sinopse: As reservas naturais da Terra estão chegando ao fim e um grupo de astronautas recebe a missão de verificar possíveis planetas para receberem a população mundial, possibilitando a continuação da espécie. Cooper é chamado para liderar o grupo e aceita a missão sabendo que pode nunca mais ver os filhos. Ao lado de Brand, Jenkins e Doyle, ele seguirá em busca de um novo lar.

Perdido em Marte
Classificação(12) - 2015 ‧ Ficção científica/Aventura ‧ 2h 31m
Sinopse: O astronauta Mark Watney é enviado a uma missão para Marte, mas após uma severa tempestade, ele é dado como morto, abandonado pelos colegas e acorda sozinho no planeta inóspito com escassos suprimentos e sem saber como reencontrar os companheiros ou retornar à Terra. Ele inicia então uma dura luta pela própria sobrevivência, utilizando de todo o seu conhecimento científico para fazer contato e retornar para casa.

Sorria
Classificação(14) - 2022 ‧ Terror/Mistério ‧ 1h 55m
Sinopse: Após um paciente cometer um suicídio brutal em sua frente, a psiquiatra Rose é perseguida por uma entidade maligna que muda de forma. Enquanto tenta escapar desse pesadelo, Rose também precisa enfrentar seu passado conturbado para sobreviver.

Barbie
Classificação(12) - 2023 ‧ Comédia/Fantasia ‧ 1h 54m
Sinopse: Depois de ser expulsa da Barbieland por ser uma boneca de aparência menos do que perfeita, Barbie parte para o mundo humano em busca da verdadeira felicidade.

O Lobo de Wall Street
Classificação(18) - 2013 ‧ Crime/Comédia ‧ 3 horas
Sinopse: Jordan Belfort é um ambicioso corretor da bolsa de valores que cria um verdadeiro império, enriquecendo de forma rápida, porém ilegal. Ele e seus amigos mergulham em um mundo de excessos, mas seus métodos ilícitos despertam a atenção da polícia.

Tropa de Elite
Classificação(16) - 2007 ‧ Crime/Ação ‧ 1h 55m
Sinopse: Nascimento, capitão da Tropa de Elite do Rio de Janeiro, é designado para chefiar uma das equipes que tem como missão apaziguar o Morro do Turano. Ele precisa cumprir as ordens enquanto procura por um substituto para ficar em seu lugar. Em meio a um tiroteio, Nascimento e sua equipe resgatam Neto e Matias, dois aspirantes a oficiais da PM. Ansiosos para entrar em ação e impressionados com a eficiência de seus salvadores, os dois se candidatam ao curso de formação da Tropa de Elite.

Gente Grande
Classificação(12) - 2010 ‧ Comédia ‧ 1h 42m
Sinopse: A morte do treinador de basquete de infância de velhos amigos reúne a turma no mesmo lugar que celebraram um campeonato anos atrás. Os amigos, acompanhados de suas esposas e filhos, descobrem que idade não significa o mesmo que maturidade.
























